有個蛋沙拉的味道
今天呢就來分享一個超簡單
不用開火就可以做出的營養三明治
今天呢我們來做的是
最近啊收到一些家長們的私訊啊
說經過兩個月的暑假
想法啊跟創意啊已經被燃燒殆盡了
實在想不出來要變出
什麼花樣給小朋友吃了
那我們今天呢
就來分享一個超簡單
不用開火就可以做出的營養三明治
而且食材啊跟調味料的搭配啊
絕對會讓你們意想不到
所以要看到最後哦
好那今天要準備的食材有
酪梨、板豆腐、蘋果
小黃瓜、檸檬、玉米跟吐司
那我們就開始囉
首先呢我們把小黃瓜去頭去尾之後呢
削成片然後加一點鹽巴讓它出水
接著蘋果呢
我們把它切成小丁
板豆腐呢
我們把它用餐巾紙稍微
吸乾一下它多餘的水分
就把它放到大碗裡面
把它搗碎
不用太碎哦
就是還要保留一點點口感
豆腐搗碎之後啊
我們把酪梨加進去
一樣把它搗碎
質地好像木瓜哦
超像木瓜
現在我們加入檸檬汁
還有剛切好的蘋果、小黃瓜跟玉米
把它加進去
然後小黃瓜記得要把水分擠乾哦
攪拌到這樣之後啊
我們就來可以開始調味
加入醬油、楓糖漿、黃芥末、美乃滋
還有這個今天的重頭戲海苔醬
這應該是很多
素食家庭給小朋友必備的一個醬料
那把它加到這個豆腐沙拉裡面呢
就別有風味
嗯
拌飯殺手
最後我們把烤好的吐司
上面鋪上酪梨豆腐沙拉
把它對半切
就完成我們的三明治了
開動囉
有個蛋沙拉的味道
對啊為什麼
好像是因為芥末跟
那個海苔醬合在一起
會有一個那種蛋的感覺
然後再加上豆腐本身的那個口感
就會有點像那個
那什麼蛋白
嗯
哎水煮蛋的蛋白的口感
然後酪梨又有油脂
哦
這沙拉單吃我都覺得可以
或是拌什麼你知道嗎
大家可以試試看義大利麵捲麵
哦好像可以
讓它變冷的
因為那個酪梨的油脂在裡面
這樣一起吃起來哦
也會很適合
感覺很不錯
又是變變化另外一道菜
因為其實我今天的量可以
再多一碗公的沙拉出來
嗯嗯嗯
好那想要看到更多好吃的素食料理
記得訂閱我們的頻道
還有開啟小鈴鐺哦